Check after the break how far everyone in your group has come. Add your notes here. Then, check again 20' before submission that everything is in order, and again, add your notes here.

Erste Lektion:
1.Unsere Ideen: Wir haben uns anfangs schnell auf die Idee von "Rent a monkey" geeinigt(Idee originell von Zoe). Also auf     eine Website auf der man sich einen(oder mehrere) Affen mieten kann.

2.Unsere Arbeit: Jeder hat sich einen Affen rausgesucht(durch recherche) und hat zu diesem einen kurzen Text, der den Affen beschreibt und einem erklärt warum man diesen mieten sollte(die Eigenschaften des Affen), über deisen auf dem index.html geschrieben. 

Stand nach ersten Lektion: Wir haben alle unseren Affen beschrieben und ich habe dazu noch eine Preisliste und welche Zahlungsmöglichkeiten wir akzeptieren geschrieben. Gregory hat auch noch einen Link über die Gesetze und Regulationen der Affen in der Schweiz hinterlegt. Zoe hat eine Einleitung für unsere Website geschrieben.
