Check after the break how far everyone in your group has come. Add your notes here. Then, check again 20' before submission that everything is in order, and again, add your notes here.

Erste Lektion:
1.Unsere Ideen: Wir haben uns anfangs schnell auf die Idee von "Rent a monkey" geeinigt(Idee originell von Zoe). Also auf     eine Website auf der man sich einen(oder mehrere) Affen mieten kann. 

2.Unsere Arbeit: Zoe, Ale und Ich(Max) haben uns jeweils einen Affen rausgesucht(durch recherche) und haben zu diesem einen kurzen Text, der den Affen beschreibt und einem erklärt warum man diesen mieten sollte(die Eigenschaften des Affen), auf dem index.html geschrieben. Gregory hat den Link zur Webiste auf Teams hochgeladen und am Anfang die Date(index.html) erstellt.

Stand nach ersten Lektion: Wir haben alle unseren Affen beschrieben und ich habe dazu noch eine Preisliste und welche Zahlungsmöglichkeiten wir akzeptieren geschrieben. Gregory hat auch noch einen Link über die Gesetze und Regulationen der Affen in der Schweiz hinterlegt und die Einleitung geschrieben. 

Stand 20min vor Abgabe: Ich haben noch kleine Änderungen in der darstellung gemacht(also die Titel und Schriftgrössen angepasst). Zoe hat noch Bilder auf die Website hinzugefügt.

Zeitüberblick:
10' Thema und Rollen entscheiden
30' Arbeiten(jeder an seiner Aufgabe)
5' Kontrolle der Arbeit
10' Kleine anpassungen an der Gestaltung des Textes
10' Den Text korrigieren(Ich)
